Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қария
Түсінікті
Өмірді құтқаруға асығыңыз
Ақырын, баяу
Жапония пайда болған әскерді талқандады.
Үшінші барлау отрядының капитаны болған Итами
Ол адам емес, ол пері...
Өзін-өзі қорғау күштерін қақпадан тыс жіберуге шешім қабылдады
Жапонияда кенеттен басқа әлемнің қақпасы ашылды
Тергеу кезінде ауылға шабуыл жасаған жалын айдаһары табылды.
Шабуылға ұшыраған ауылда бір ғана әйел тірі қалғандай көрінді.
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， www.kamigami.org  @
Мен ерекше ештеңе қаламаймын.
Ничива Абу Сяого аудармасы Акаши Хабаяши мектебі Хабаяши кестесі
Мен не болып жатқанын білемін
Жапонияда ескертусіз басқа әлемге есік ашылды.
Жапония басқа жақтан келген басқыншы әскерді талқандап,
Мен тіпті іштей тереңмін
Өзін-өзі қорғау күштерін қақпа арқылы жіберуге шешім қабылдады.
Итами 3-ші барлау тобының командирі болып табылды.
Мен бас тартқым келмейді
елді мекенге шабуыл жасаған айдаһарды анықтайды.
Кеттік. Қақпа бар сияқты.
Оны қорғау таңқаларлық қиын.
Ол елді мекенде жалғыз, аман қалған әйелді табады.
Мен бас тартпаймын
Көгілдір аспанның шетіндегі жалғанған жолдардың баратын жері
Бір-бірін уақытша түсіне алмау
Поп!
Бірақ бұл дұрыс емес.
Ақырын! Ақырын!
Ашылатын есік бәрін өзгертеді.
Таңның атысы сияқты
Бізге құтқару керек! Асығыңыз!
Роджер.
Адам үшін емес. Ол эльф.
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Менің өмірлік күштерім әйтеуір тұрып жатқан сияқты.
Әйтеуір, дымқыл киімімді шешіп алайын.
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Кешіріңіз, мен оны үземін.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
кк
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Менің қалаған нәрсем жоқ
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
кк
zo
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
му
кк
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
zo
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
му
zo
Тик-так, сағат тілі тик-так
му
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Мен өз орнымды жақсы білемін.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ш
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен печенье пісірдім.
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен печенье пісірдім.
Солай бола тұра, мен ештеңені жібергім келмейді деп ойлаймын
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
ом
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
у
Юкине-кун?
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
ом
у
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
yu
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен тек «жақсы қызды» ойнап жатқан сияқтымын.
Тик-так, сағат тілі тик-так
yu
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ii
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
yu
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун, барсың ба?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
ш
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ii
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
ii
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Юкине-кун, барсың ба?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ш
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір нәрсені қорғау мен ойлағаннан да қиын,
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
ан
Юкине-кун
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
му
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
ш
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
ан
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
ан
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
му
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
му
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ш
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Юкине-кун
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун?
Бірақ бұл мен бас тартамын деген сөз емес!
Юкине-кун, барсың ба?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
ao
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
ao
Юкине-кун, барсың ба?
Көгілдір аспанның қиыр шетінде – осы жалғанған жолдардың соңы,
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім.
ao
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен печенье пісірдім.
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Адамдар әлі де бір-бірін түсінбейді... бірақ мен бұған жақсымын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ii
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ii
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен ашатын есік бәрі өзгереді,
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
би
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен печенье пісірдім.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
би
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
би
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Юкине-кун?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Таңның атысы сияқты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
От айдаһар 3 эпизод
Оның өмірлік көрсеткіштері тұрақты.
Оның дымқыл киімін шешіңіз.
Кешіріңіз. Мен мұны кесіп тастауым керек.
Бұл пері, командир! Ал аққұба, кем емес!
Ол пері, капитан және аққұба.
Бұл керемет! Арнайы аймаққа сәлем!
Бұл таңқаларлық. Ол ерекше орын.
Мен өзімді қазір жақсы сезінемін.
Мен жақсы нәрселердің келе жатқанын сеземін.
Досым, сен эльфтерді жақсы көресің бе?
Сіз эльфсіз бе?
Онда оны киемін!
Кешіріңіз
Оның жағдайы қалай?
Сіз қалай ойлайсыз? Сол қыз
Дене қызуы қалыпқа келеді.
Дене қызуы қалпына келеді. Менің өміріме енді қауіп төнбейді.
Ол өлім қаупінен құтылды.
(Танжиро) Ах!
Бұл жақсы.
Енді не істейміз?
Сонымен, енді не істеуіміз керек?
Көрейік...
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Алдымен маған құрғақ етік тауып бер!
Әзірше маған дымқыл қысқа етік беріңізші.
Ауыл жойылды.
Елді мекен жойылды.
Сіз мені жалғыз қалдыра алмайсыз, солай ма?
Біз оны тастап кете алмаймыз.
Оны босқын ретінде қайтарып алайық.
Оны қорған ретінде үйіне апарайық.
Мен сізге сене алатынымды білдім.
Мен капитан осылай айтады деп ойладым.
Мен адамгершілігім бар емес пе?
Мен адамгершілігімді, солай ма?
Гэй, мен білмеймін.
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Тәрбиелеу маған дөрекі болуы мүмкін деп ойладым
Өйткені екінші лейтенанттың ерекше хоббиі бар.
сізде біртүрлі болатындығы
Бұл бала пері болғандықтан ба?
қызығушылықтары немесе оның эльф екендігі.
Әртүрлі себептерді келтіру дөрекі болар еді.
Біз енді қайтып келеміз
Соңы Енді біз Кода ауылы арқылы Альнус гарнизонына ораламыз.
Кода ауылы арқылы Альнус станциясы.
Сәлем, капитан.
Сәлем, командир.
Біз айдаһарға немесе басқаларға тап болмаймыз
Мысық құлақ қыздың алдына айдаһар келмейді, солай ма?
біз мысық қызбен таныспас бұрын, солай емес пе?
Оны ренжітпеңіз.
Айтпа...
Егер бұл шынымен орын алса ше?
Егер бұл шындыққа айналса, сіз не істейсіз?
Кода ауылы
Не…
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Ауыл жойылды
Елді мекен жойылды ма?
Үлкен құс болды
Біз үлкен құсты көрдік.
Моримура өртеніп кетті
Орман мен ауыл өртенді.
Жалын айдаһар…
От айдаһар.
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Бұл...
Бұл мүмкін емес.
Мүмкін емес...
Жалын айдаһар оты
От айдаһары жалынмен дем алды.
Көптеген адамдар өртенді
Көп адамды өртеп жіберді.
Мен бір қызды құтқардым.
Бір қызды құтқарып қалдық.
Мына қыз жалғыз ма? Бұл ұят.
Бұл бір қыз ба?
Қандай қайғылы оқиға.
Ол ауылда қала алады ма?
Бұл баланы ауылда... қорғайды.
Біз перілерді қабылдай алмаймыз.
Эльфтерді қорғау мүмкін емес
Оның үстіне мүмкіндігімізше бұл ауылдан қашуымыз керек.
Оның үстіне біз де бұл ауылдан қашуымыз керек.
Ауылды тастап кету керек пе?
Сіз ауылды тастап кеттіңіз бе?
Біз керек.
Иә.
Өрт айдаһары адамдардың немесе эльфтердің етін татқан кезде,
Эльфтер мен адамдардың дәмін білген жалын айдаһары
Олар қайтадан ауылдар мен қалаларға шабуыл жасайды.
ол ауылдар мен қалаларға шабуылын жалғастырады.
Барлығыңыз жүгіріңіздер!
Барлығы қашып кетеді
Иә, сэр!
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Хиса
Рейки.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Сәлем! Қарғыс атсын!
Мен қазірдің өзінде
Бәрін құрт!
Мен мынамын...
Ой!
Ауырды!
Ауырады. Ол аурады.
Ұстаз, бұдан былай көтере алмаймыз.
Ұстаз, енді жүктеу мүмкін емес.
Жоқ! Маған кітаптарым керек!
Ұнамаса кітап керек.
Лелей, біз ештеңе істей алмаймыз ба?
Лелей, мен көмектесе алмаймын.
Әрине,
Бұл ретте сирек кітаптарға басымдық берілуі керек екені рас.
Менің ойымша, біз ең құнды кітаптарға басымдық беруіміз керек.
Жарайды, бірінші кім?
Өте талғампаз болма.
Сен ақылдысың, Лелей.
Бірақ неге қазір?
Бірақ неге қазір...
Қарғыс атсын анау Өрт Айдаһар!
Жалын айдаһар
Елу жастан ерте көріну...
Ол елу жыл ерте шықты.
Сізге рахмет, бұл жақсы мазасыздық.
Оның бізге әкелетін барлық қиыншылықтарын қараңыз.
Мен де тез арада қожайынымның мінгенін қалаймын.
Сенің де ұйықтасаң екен.
Иә? Мұнымен не айтқың келеді?
Сіз нені айтасыз?
Мен сен сияқты кішкентай қыздарды монтаждауға қызықпаймын!
Сенің үстіңе шыққысы келетін қыздарға менің хоббиім жоқ.
Мен сенің әпкең сияқты қисық әйелді мінгенді жөн көремін.
Мен бәрібір атқа мінетін болсам, сенің апаң сияқты.
Bon cu bone
Тоқта!
Тоқта! Сиқырлық қасиетті!
Сиқырлық – киелі нәрсе, қиянат жасау емес.
Оны теріс пайдаланбаңыз!
Әй, әзілге көнбейтін қызсың ғой.
Сіз әзілді қабылдай алмайсыз.
Тәрбиешім ретінде сізді кінәлаймын, Ұстаз.
Магистрден алған білім нәтижесі
Ол қозғалмайды.
Ол қозғалмайды...
Біз тым көп жүк алып жүруіміз керек.
Сіздің багажыңыз тым көп болған сияқты.
Осының бәрін орау керек деген сен едің.
Маған тоқтауымды айтқан ұстаз болды. Бұл жағдай күтілген болатын.
Бұл күтуге болатын еді.
Уайымдама. Мен сиқыршымын ғой.
Уайымдама, біз сиқыршылармыз
Сиқыр қасиетті емес пе?
«Сиқырлық – киелі нәрсе, қиянат жасауға болмайды».
Қиянат жасауға болмайтын нәрсе бар ма?
Бұл сіздің сөздеріңіз еді, ұстаз.
Шебердің айтқаны
Жоқ, бұл жарамайды. Қаш! Жылдам!
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ бұл жағдайда біздің таңдауымыз жоқ.
Бірақ бұл жағдайда менің таңдауым жоқ.
Кешіріңіз.
Жақсы. Мен әрқашан сенің осындай екеніңді білемін.
Жақсы менің қожайынымның сондай екенін білемін.
Алда не күтіп тұр?
Енді не болады?
Като-сенсей! Лелей!
Като Сенсей Лелей
Арбалардың бірі тым көп жүк тасиды.
Негізі мен тым көп жүк тастым.
Білігі сынған күйме жолды бөгеп тұр.
Оның осі сынып, жолды бөгеп тұр.
Эвакуацияға көмектесу – сіздің жұмысыңыздың бір бөлігі!
Эвакуацияны қамтамасыз ету де жұмыстың бір бөлігі болып табылады.
Қолбасшы Итами, ауыл бастығынан көшіп кетуін сұраңыз.
Капитан Итами, ауыл бастығынан жіберуді сұраңыз.
Түсіндім.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бұрын естімеген сөздер
Мен мұндай тілді ешқашан естіген емеспін.
Мен мұндай киімді ешқашан көрген емеспін.
Бұрын көрмеген киімдер
Курокава біреудің жарақат алғанын тексереді.
Курокава, ешкімнің жарақаттанбағанына көз жеткізіңіз.
Роджер.
Түсінікті
Солдаттар? Әйелдер де?
Солдат? Әйелдер де бар ма?
Ұстаз, мен барып көрейін.
Ұстаз, мен сізді тексеремін.
Күте тұр, Лелей!
Иячо чолерей
Қауіпті жағдай
Оған қауіп төніп тұр.
Мына қыздың миы шайқалған.
Бұл баланың миы шайқалған.
Оның бас сүйегі де сынған болуы мүмкін.
Бас сүйегі жарылған болуы мүмкін
Сен, артқа тұр. Бұл қауіпті.
Сен, бұл қауіпті, сондықтан артта қал.
Дәрігерлер?
Дәрігер-дәрігер?
Жақсысың ба?
Маған көмектес...
Сол адамдар...
Сол адамдар
Олар мені құтқарды.
Маған көмектесті
Капитан: Сіз бұл адамдарға мәңгі қамқор болатынымызға сенімдісіз бе?
командир,
маған бұл адамдардың барлығына мәңгі қамқор болатынымызды айтпа.
Бұл жерде мырзалар немесе патшалар жоқ па?
Бұл жерде мырзалар мен дворяндар жоқ па?
Бұл туралы...
Міне.
Мен бұрын ауыл бастығымен сөйлестім.
Мен бұл туралы бастықпен сөйлестім.
Бұл аймақтағы қожалардың ешқайсысы қайтып оралмады
Бұл аймақтың қожалары
Өткен күні Альнус төбелеріне барғаннан бері ешкім оралмады.
олар Альнус төбесінде соғысуға жіберілгеннен кейін.
Бүкіл Coda Village қашып жатқан сияқты.
Қода ауылы қашып бара жатқан сияқты.
Бұл жақсы мүмкіндік.
Бұл жақсы аулау.
Бізде ер адамдар жеткілікті ме?
Бұл жерде бізге жетпейді.
Оларды жинаңыз.
Тек көбірек табыңыз.
Артында тайғанақтар көп
Соңғы шайқаста жеңілген сарбаздар осы жерде шашырап жатыр.
жақында болған шайқастан.
Оларды дөңгелетіңіз, сонда біз жалғастыра аламыз
Егер сіз оларды біріктірсеңіз
Ауылдарға ғана емес, бүкіл қалаларға да шабуыл жасайтын негізгі жұмыс.
жай ғана ауыл емес, тұтас бір қала.
Біз жергілікті лордты құлата аламыз!
Феодалды қуып шығу тек арман емес.
Қарақшылар көсемінен лордқа дейін...
Ұрылардың басынан қожаға...
Маған ұнайды.
Жаман емес
Нағашылары
Мырзалар,
Бүгінгі кеш үшін рахмет.
Бүгінгі кеш үшін көп рахмет.
Өмір сыйлағаныңыз үшін көп рахмет.
Сізге көп рахмет
өз өміріңді риясыз беру.
Бүкіл Әке
Сіздің мінез-құлқыңызға Жаратқан Ие өте риза.
сіздің әрекетіңізге өте ризамын.
Ол енді сұрайды
Нағашыларды шақырамыз деп жатыр.
сіздің қатысуыңыз.
Мен Рори Меркуримін,
Мен Рори Меркуримін
Қараңғы Құдайдың елшісі, Эмлой.
Қараңғы Құдайдың Елшісі Эмрой
Ол он екі елшінің бірі! Орақшы Рори!
Он екі елшінің бірі, өлім құдайы Рори
Та-да!
Иә...
Ол Эмлой храмының оракул формасын киген!
Эмрой храмындағы діни қызметкердің киімдері.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Мен олай ойламаймын.
Жақсы емес
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Оның өмірлік көрсеткіштері тұрақты.
Оның өмірлік көрсеткіштері тұрақты, менің ойымша, ол жақын арада есін жинайды.
Ол тез арада есін жиуы керек.
Иә?
Мен көремін.
Бірақ адам, бұл сұмдық.
Бірақ менің көңілім қалды...
Олардың баратын жері бар ма?
Мұның бір жерде баратын жері бар ма?
Жоқ.
Жоқ?
Олар жоқ па?
Жүгіру шаршатады.
Қашып кету әбден шаршатады.
Мен шөлдеп тұрмын.
Мен шөлдеп тұрмын
Әлі демалмайтын сияқтымыз.
Біраз демаламын деп ойламаймын.
Бар күшіңізбен итеріңіз!
Барынша итеріңіз
Бізге неден жасалғаныңызды көрсетіңіз!
Өзіңізді көрсетіңіз!
Айтуға батылым бар ма?
Олар жүгіруді жалғастырады деп айтуға болады
Олар жалын айдаһарының оларға шабуыл жасамайтынын білмейінше қашып кететін сияқты.
олар От айдаһарының келмейтінін білмейінше.
Менің ойымша, босқындар қайда барсаңыз да бірдей.
Босқындар әлемнің кез келген жерінде ұқсас.
Жақсы емес, командир. Ось сынған.
Жоқ, капитан, ось сынған.
Біз қалғанда ғана өлуді күтер едік.
Осында қалсаң, өлімді ғана күтесің.
Арқаңда көтере алатыныңды алып қаш.
Қолыңнан келгенін иығыңа салып, жалғастыр.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Вент ашылғалы үш күн өтті
Неге оларды өртеп жібердің?
Оны не үшін өртеп жібердің?
Олар қозғалудан бас тартты.
Егер сіз багажыңыздың алдында мүлдем қозғалмасаңыз, бұл жалғыз мүмкіндік.
Бұл менің жалғыз таңдауым болды.
Біз резервтік көліктерді сұрай алмаймыз ба?
Мен көлік құралын күшейтуді сұрай алмаймын ба?
Біз техникалық жағынан алдыңғы шептен өттік.
Қалай болғанда да, біз бұл жерде алдыңғы шептен асып кеттік.
Егер бұл біз сияқты болса, біз оны елемей аламыз.
Олар бізді ілмектен босатуы мүмкін,
, бірақ біз мұнда үлкен бөлімше әкелсек, жау қозғалуы мүмкін.
Егер үлкен күш басып кірсе, жау да қозғалуы мүмкін.
Содан кейін бұл стихиялық шайқастар болады,
Содан кейін кездейсоқ соқтығыс
Майданды жоспарсыз кеңейту, әскери күштерді кезекпен енгізу
жоспардан тыс шайқас және қашып кеткен әскери шығындар.
Білмес бұрын,
Көзді ашып-жұмғанша жайылып жатқан соғысқа түскен ауыл тұрғындары
жойылады,
және ауыл адамдары ортаға түседі.
Бұл туралы ойлаудың өзі қорқынышты, шамасы.
Осыны ойлаудың өзі қалтырап кетеді.
Сонымен сізге айтты, иә?
Сіз осылай айттыңыз.
Сондықтан біз тек қол ұшын соза аламыз.
Сондықтан біз ең көп жасай аламыз
оларға қол ұшын беру.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
Алдынан біреу келе жатыр.
Алдында бірдеңе
Қарғалар?
♪~
Көрейік...
Спорттық костюмім мен кроссовкаларым мінсіз күйде, бір жыртығы да жоқ.
Готикалық лолита қызы!
Готикалық лолита қыз
Қайдан келдіңдер? Қайда бара жатырсың?
Сен қайдан келдің?
Қайда бара жатырсың?
Ол не деді?
Сіз не айттыңыз?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Келіңіздер
Ол бала сияқты.
Бала сияқтысың.
Бұл оракул!
Бұл діни қызметкер.
Oracle! Oracle!
Діни қызметкер
Ғибадатхана залы
Діни қызметкер?
Oracle?
Қайдан келдің?
Сіз қайдансыз?
Кода ауылынан.
Кода ауылынан
Ауылдан қашып кеттік.
Мен ауылдан қашып кеттім.
От айдаһар болды. Біз жүгіруіміз керек еді.
Жалын айдаһар шығады, бәріміз осындамыз.
Олар оған дұға етіп жатқан сияқты.
Намаз оқып жатқан сияқты.
Сонда бұл оғаш киімнің діни себебі бар ма?
Бұл оғаш киімнің діни мағынасы бар ма?
Бұл біртүрлі адамдар кім?
Олар бізді құтқарды. Олар жақсы адамдар.
Олар маған көмектесті. Олар жақсы адамдар.
Сізді еріксіз алып кеткендей емес.
Сондықтан сізді өз ауылыңыздан қуып жатқан жоқсыз.
Ах, бұл – өзін өзгелерден бөліп тұратын сызық екен
Бұл қалай қозғалады?
Қызық, бұл қалай жұмыс істейді?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Маған сән журналының түсірілімінде қолданылған осы киімді берді
Бірақ бұл біздің арбаларға қарағанда ыңғайлырақ.
Бірақ міну арбадан әлдеқайда жақсы.
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
Жүріс ыңғайлы ма?
Ыңғайлы сапар, иә?
Мен көргім келеді
Мен де жүрісті сезінгім келеді.
онымен жүру де қандай сезімде болады.
Сәлеметсіз бе. Қалдарыңыз қалай?
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Бір секунд күтіңіз.
Бұл өте тығыз сәйкестік.
Ол тар.
Қозғалыңыз, өтінемін.
Артқа шегініңіз.
Мен қызғаншақпын, капитан.
Бұл дұрыс емес, командир!
Түсіңіз!
Жарайды, түс.
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Әй?
Эй, тапаншаға тиіспе!
Мына мылтыққа тиіспеңіз.
Мен оған тиіспе дедім!
Маған тиіспе
Әділ емес!
Мен қызғанамын
Маған бұл ұнамайды.
Мен бақытты емеспін.
Мен саған тиіспе дедім ғой!
Маған тиіспе
Мен қызғанамын
Әділ емес!
Жетер, түс.
Түсіңіз!
Бұл Рош Хилл.
Рос Хилл
Біз соншалықты ұзақ жүрдік пе?
Сіз осы уақытқа дейін жүрдіңіз бе?
Атмосфера сәл өзгерді.
Декорация өзгере бастады, иә?
Оқу, оқу
Біз қазір ауылдан біршама алыспыз.
Ауылдан біршама алыс.
Мен бұл эвакуацияның біткенін қалаймын.
Мен қашуымды осылай аяқтағым келеді.
Қалжың жоқ.
Мүлде жоқ
Мұндағы күн Жапониядан да ыстық емес пе?
Бұл жерде күн Жапонияға қарағанда ыстық емес пе?
На
Жауынгерлік бекеттер!
Ұрысқа дайындық
Нағыз жалын айдаһар
Бұл нағыз От айдаһар!
Мен бұрын ешқашан көрген емеспін!
Мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Алып құбыжықтармен күресу - қорғаныс күштерінің дәстүрі!
Құбыжықтармен күресу - өзін-өзі қорғау күштерінің дәстүрі.
Жүр, жүр!
Жүгіру, жүгіру
LAV, диверсия жасаңыз!
LAV Оны тексеріңіз
Калибр
Калибр!
Ештеңе етпеңіз! Атуды жалғастырыңыз!
Уайымдамаңыз, болжауды жалғастырыңыз
Өрт, өрт, өрт!
Ату, ату, ату!
Тыныс келеді!
Тыныс келеді
Біздің бұл жалынға қарсы мүмкіндік жоқ.
Сол жалынды жесең бітті.
Бірақ Calibre де жұмыс істемейді.
Бірақ .50 калибрлері де оны кеспейді.
Қат! Маған не істеу керек?
Боқ, не істеуім керек?
оно
Сіз қашаннан бері...
Мен мұны білмей тұрып...
оно
оң
Көз?
Көздер?
Барлық бөлімшелер, көзді нысанаға алыңдар!
Барлығың көзді көздеңдер.
Ол тоқтады! Катсумото!
Құраманы кез келген бағамен сақтаңдар
Катсумото
О, күте тұрыңыз. Иық тексеру.
Ой
Толық артқы растау
Алдымен мұны істе!
Кеш болды
Сіз триггерді тартып алдыңыз!
Қысу жүйесі
Ол өшеді.
Бұл сағыныш!
Бітті ме?
Әй...Бітті деп ойлаймын?
Мен солай ойлаймын.
Мүмкін.
Тірі қалғандардың көпшілігі жақын маңдағы туыстарына пана іздей ме?
Тірі қалғандардың көпшілігі жақын маңдағы туыстарына барады,
немесе бір ауылға немесе қалаға паналаңыз.
Олар бір қалаға немесе ауылға эвакуацияланады.
Мен олардың ол жерде біреуді танитынына күмәнданамын.
Сіз қалада ешкімді танымайтын шығарсыз. Жарайды ма?
Олар жақсы бола ма?
Олардың үлкен проблемалары бар.
Қалғанының бәрі одан да қиынырақ.
Отбасысы жоқ балалар мен қарттар.
Туыстары қайтыс болған балалар мен қарттар, жарақат алған адамдар?
Және зардап шеккендер.
Мен өте суық болғаным үшін кешіріңіз,
Жүрексіз болғаным үшін кешіріңіз.
Сондай-ақ, өзіңізге қамқорлық жасау үшін бар күшіңізді салыңыз.
, бірақ біз де өзімізге қамқорлық жасауымыз керек.
Біздің де оларға қамқорлық жасауға шамамыз келмейді.
Олар үшін алаңдауға шамамыз келмейді.
Сіз оны артта қалдырасыз ба?
Сіз оларды қалдырасыз ба?
Мен сізге шексіз ризамын.
Сізге шын жүректен алғыс айтамыз.
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Сау болыңыз!
Біз бірден жойылып кетер едік.
Рахмет
Рахмет!
(Нацуки Субару) Ол қыз неге мұнда? Әлі күндізгі уақыт қой.
Сіз бізді құтқардыңыз!
Сонымен, сіз не істейсіз, екінші лейтенант Итами?
Сонымен не істейміз, лейтенант Итами?
Ма Икка
О, жақсы.
Уайымдамаңыз. Бізге қалдырыңыз.
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Бұл қандай ауа?
Иә? Неге бәрің осылай әрекет етесіңдер?
Жоқ
Ештеңе,
Мен сенің бұлай айтатыныңды білдім.
Мен екінші лейтенант осылай айтады деп ойладым.
Мен адамгершілігім бар емес пе?
Мен адамгершілігім бар шығар.
Барлығы бортта!
Борттағы барлық адамдар
Біз Альнусқа қайта бардық!
Бұдан былай Альнусқа оралыңыз.
unmei niwa sakaraenai ne deatteshimatta
Мен тағдырыма қарсы тұра алмаймын деп ойлаймын - біз бұрыннан кездесіп қалдық!
Тағдырға қарсы шыға алмайсың.
Біз кездестік
Мен не болып жатқанын білмеймін, бірақ
нани га ару ка вакаранай кередо
Мен не болатынын білмеймін,
Сенімен бірге шығайық
кимі декакейоға
бірақ мен сенімен бірге шығамын!
Алыстағы қызықты көрініс
кокоро одору тоой кешики ва
Біраз басқа нәрсе бар
Басқа нәрсе
нандака чигатте
алыс пейзаж туралы,
doa o akete itumo no choushi sa
Бірақ есікті ашқаннан кейін біз қайта ораламыз
Есікті ашыңыз, бұл қалыпты.
Сізге көп рахмет
дузо йорошику
Біздің әдеттегі қарқынымыз, сондықтан бірге жүрейік!
mada kimerarenai sanpo koosu
Қай бағытпен жүруді әлі шеше алмай отырмыз
Жаяу жүру жолы әлі шешілмеген
Тым көп заттар бар
темір және моно га оосугит
Қарастырылатын нәрселер өте көп.
Жарық құйынына сіңген
hikari no uzu ni suikomarete
Жарық құйынына тартылды,
Мен тағы да абдырап қалдым.
мада майоттеру №
Біз әлі бір шешімге келе алмаймыз!
Мен жүгіріп өткен сәт
hashirinuketa ano shunkan wa
Тәтті, тәтті иіс арасында,
Тәтті тәтті иіспен
amai amai kaori no naka de
Біз бұл жерде жаңа болашақты сезіне аламыз.
Мен мұнда жаңа болашақты сезінемін
arata na mirai koko ni kanjiteru
Аспанда жоғалып бара жатқан әнде,
tondekieru uta ni noseta
Бірақ біз жүгіріп өте алатын сәт
Ұшатын және жоғалатын екі шоқжұлдыз
Аспанға әдемі жұлдыздарға
сора е сора е кирей на хоши ни
Мен жарқыраған сиқырлаймын,
Жарқырағандай
kirakira hikaru you ni mahou kakeru kara
Мен жарқыраған сиқыр саламын
Мен саған сиқырлаймын
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
4-серия Белгісіз жерлерге
Келесі жолы «Қақпа»
Келесі жолы GATE-те: «Белгісіз жерлерге».
Бейтаныс елге
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory